VERBOS

comenzar,terminar,utilisar, voler, aprender,visitar, mejorar, poner, dormir,vivir,trabajar, ecribir,hacer, ir, abrir,cerrar, acostarse cantar, girar, jugar, montar, pasar, mirar, conducir, leventarse, celebrar, llevar, saltar
necesitar, peorar, ver

un curso, los estudios, el vestido elegante, en un avion, otros paises, una lenguaje, durante la noche, un libro, al cine, un coche, la puerta, la ventana, una cancion, en una oficina, Ano Nuevo, con mis amigos, en la bici, unos cudanernos en mi bolsa, el nivel de mi italiano, la tele, a la izquerda, en un pueblo, un ordenador, tiempo en la playa, los deberes, en la misma direccion, muy tarde, muy temprano, un nuevo trabajo, la situacion, en la cama elastica


MUEBLOS

espejo - sirve para nos mirar por la manana o por la noche / cuarto de bano, la cara, la reflexion

ordenador - podemos verificar las informaciones, hablar con nuestros amigos, ver unas peliculas / dormitorio, electronico, technologia

mesa  - hizo de madera, podemos poner la comida sobre ella / cocina, mueblo, comedor

sofa - en frente de la tele en cada sala de estar / comodo, relajarse, grande mueblo

ventana -  nos da la luz en una habitacion / grande, cuadrado, transparente

cuaderno - la decoracion en un muro de una habitacion / cuadrado, la pintura, dibujo

frigorifico - el lugar frio donde ponemos la comida /cocina, technologia, grande

bano - lo utilisamos para banarse / agua, cuerpo, la tarde

alfombra - algo que ponemos en el suelo en cada habitacion
  
puerta - la abrimos o cerramos en nuesta casa / madera, rectangular

lampara - nos da la luz / madera, metal, plastico

armario - el lugar donde tenemos la ropa / dormitorio, vestidos

flor - algo verde que decora nusetra casa / planta, agua, bonito



TIEMPO _ _ _ _ 

la nieve - la cosa blanca durante el invierno

el sol - algo amarillo en el cielo

esta nublado -  cuando el cielo esta gris o muy sombre

hace viento - cuando necesitas mucha fuerte para no caerse; cuando las hojas "bailen"


hace frio - en esta situaction necestias un gorro, una chaqueta, una bufanda, unos guantes

hace calor - necesitas un traje de bano, sombrero y hawaianas

hielo - cuando hace frio esto esta en el rio o en el lago y podemos patinar sobre esto 

otono - la temporada cuando las hojas son de naranja, amarillo y marron

invierno - la tempororada con Papa Noel y la Noche Vieja

verano - la temporada cuando tenemos las vacaciones y somos muuuy felices :)

primavera - la temporada con las cosas verdes 

lluvia - la situcion cuando necesitas las paraguas

arco iris -  una cosa bonita despues de la lluvia sobre el cielo

tormenta - cunado tienes miedo porque hay mucho ruido, el cielo esta negro o blanco 


ADJETIVOS - falso o verdadero 

1. Las fritas patatas son muy sanas.

2. El presidente es una profesion muy seria.

3. Cuando la gente esta triste, escucha la musica.

4. Osos tienen las cabezas muy grandes. 

5. Mi profesor de espanol es baja.

6. Vaticano es un pais pequeno.

7. Cuando hace frio, vamos a la playa.

8. Mi abuela es una mujer muy joven.

9. Varsovia es una ciudad vieja.

10. Michael Jordan es un hombre alto.

11. Baloncesto es un deporte dificil.

12. Chino no es un idioma complicado.

13. Perros no son animales simpaticos.

14. Bill Gates es una persona rica.

15. Justin Bieber es pobre.

16. Espana es un pais interestane.


17. Jarosław Kaczynski es gordo.

18. Rihanna es una cantante alta.

19. Si tienes muchas cosas para hacer, estas aburrido.

20. La capital de Francia es my bonita.

21. Avion es mas rapido que tren.

22. Bici es mas barato que coche.

23. Coche es un transporte mas comodo que autobus.

24. Gatos son mas peligrosos que leones.

25. Mariposas no son mas bonitas que ratones.

26. El gato de mi profesor de espanol es loco :).

27. Las botas de aguas son perfectas para el otono.

28. La serpienta no es un animal largo.

29. Ariana Grande tiene el pelo corto.

30. Mercedes es un coche muy economico.

31. Ir a pie a la escuela es muy ecologico.

32. Visitar los paises africanos es seguro.

33. La musica de Shakira es muy tranquila.






















